Willkommen bei @@N! Sie stehen nun vor dem Hub oder Zentrum.

Im Zentrum können Sie sich druckfertige Projekte ansehen (Geburtstags- und Grußkarten, Banner sowie Zeitungslayouts), sich Schritt für Schritt durch die Erstellung eigener Projekte helfen lassen, Ihre eigenen Projekte von Grund auf erschaffen oder sich Tausende von Bildern, Zeichnungen und Umrandungen ansehen. Wenn Sie PrintMaster zum ersten Mal verwenden, können Sie sich anhand der druckfertigen Projekte inspirieren lassen, sich die verschiedenen Stile der Grafiken ansehen oder einfach die unzähligen Einsatzbereiche für @@N kennenlernen.

