Bienvenue à @@N! Vous êtes sur le point d'accéder à l'écran central.

Sur l'écran central, vous pouvez visionner des objets " tout prêts " (tels que les cartes de vœux,  les bannières ou les pages de bulletins d'informations), créer vos propres projets en vous faisant aider à chaque étape, entamer un projet entièrement nouveau ou passer en revue les milliers d'images, dessins et bordures de notre collection d'art. Si c'est la première fois que vous utilisez PrintMaster, nous vous conseillons de passer en revue les projets " tout prêts " qui vous donneront peut-être quelques idées, d'examiner les divers styles d'art ou, tout simplement, de voir les différentes manières d'utiliser @@N.

